Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл бәрін өзгертеді
Бұл менің тағдырым...
Какароттың тағдыры...
Және…
Сіздің де тағдырыңыз!
Фриза және Вегета планетасы
Мен олардың барлық сайяндарды өлтірмек болғанын білдім.
Сон Гокудың әкесі Бардок
Бір ғана адам Фризаны жекпе-жекке шақыруға батылы барды.
Сол кезде...
Төмен дәрежелі жауынгер ретінде дүниеге келген Сон Гоку ғарыш кеңістігін алып жүр.
Ол Жерге қарай ұшырылды.
Бұл соңы!
Хамф!
Не?
Сайяндардың ақыры осымен аяқталды.
Ах, Фриеза-сама күткендей.
Иә? Не? Бұл капсула...
Мониторды растау
(Радар жауап дыбысы)
Ке! Ол Сайянның баласы емес пе?
Ол алыстағы Жер деп аталатын ғаламшарға бет алып барады.
Оны атып тастаңыз ба? (Оңтүстік) О
Жай қалдырыңыз (Оңтүстік) А...
Бұл Фризаға тағайындалған аймақ.
Тұқымды өзің ектің, өздері орсын.
Біз бүгін жеті жұлдызды бағындыруымыз керек.
Әйтсе де, сәби болса да, бір Сайянды қашып жіберді...
Сайяндарды жойыңыз
Бұл аймақты жаулап алу жоспары кейінге қалдырылды.
Мұның бәрі Фризаның менмендігінің кесірінен.
Фриза әлі тәтті
(Жарылыс дыбысы)
♪〜
〜♪
(шағала дыбысы)
Ухьяхьяхья
Гоку, жаттығуыңды соған қалдыр.
Жоқ, ата, әлі жоқ.
Ха!
Гокудың жігіті Намек планетасынан қайтып келді.
Мен одан да күшті болдым.
Жарайды... осылай шықты...
Гохан-чан, сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың.
Ах! Қайтадан келе жатыр
Жоқ, Гохан-чан...
Жоғары Айдаһар! Гоханның үй тапсырмасына кедергі жасамаңыз.
Не? Бұл Гоку сіздің үй тапсырмасын орындауға кедергі келтіруіне жол бермеңіз ...
Гоку, сенің қызбаң бар ма?
Эй, менде қызба жоқ.
Жоқ, Гоку, сенің физикалық жағдайың нашар болуы керек.
Бұлай етпе, Гохан, тез істе.
Гокудың «оқы!» дегені біртүрлі.
Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені айтқан емеспін.
Бірақ мектепке кешігіп қаламын, сондықтан соқпай кету дұрыс емес сияқты…
А? Жарайды... бұл Гоку емес
Менің ойымша, сіз тым көп төбелескеніңізден есінен танып қалдыңыз...
Иә?
Иә, онша ерекшеленбейді.
(Гокудың гуілдеуі)
Ақырында, Гоку...
Сонымен... бұл...
Гохан, үй тапсырмасын барынша орында.
Гоку...
Мықты болыңыз...
Гоку! Ахх (пластиналар сынған дыбыс)
Гохан, мұны тез бітіріп, кемпингке барайық.
Иә? Чичи не істеп жатыр?
Хаха... Осыны меңзеп тұрсың ба?
Мен уайымдағаным үшін ақымақ болдым.
Иә? Гохан, тезірек, барлығын күтіп ұстау жаман болар еді.
Барлығы?
(күлкі)
Сәлем (Улонг) Хэхе
Қазірдің өзінде! Гоку!
Иә?
Қайсысы маңыздырақ: лагерь немесе оқу?
Ки... Ол шешілді.
Хмм иә иә
Дұрыс, кемпинг.
Даха! О?
Не! Даңқ қаны бар Фриза,
Төменгі өмір Сайян өлтірді ме?
бұл... Иә, сену қиын.
Жерден Сон Гоку атты Сайян келді...
Сен ақымақ Фриза
Қанша тәтті болса да, маймыл сияқты...
Супер Сайян?
Оңтүстік (Оңтүстік) Га!
Жерге дереу ұшып кету
Сайяндарды жойып, планетаны толығымен жойыңыз.
Осы планета сияқты
Уау, жақсы иіс
Өйткені, кемпингке келетін болсақ, карри ең жақсы.
Гоку әкелетін балықты грильдеу ғана қалды.
Гохан Мен сенен оны жұмыстан шығаруды сұраймын (Гохан) Иә.
Жақсы кадрлар
Міне! Ха!
Тататататат!
Ха-хэ
Ха…
Хи
Фу... Осыншама үлкен болса, Улонгтың үлкен асқазаны да жақсы болады.
Осы жайында мүлде ештеңе білмейсің бе?
Иә, Криллин-сан.
Иә?
О, оны сонда қалдырыңыз.
Иә? Не?
(жоғары айдаһардың айқайы)
Эй Нанана... Бұл не?
Гохан! Апыр-ай!
Ха! Ку… Курири…
Ахх...
Са… хмм…
Хе... хе
Хе! Бұл супер Сайян ба?
Ке! Жауынгерлік қуаты бар болғаны 50.
Доренің құйрығынан ұстап тұрғанын алып тастасақ та.
Бұл аянышты сан.
Уф... (Дор) Hole Hole Hole
Бұл жігіттер Хамонның қағидаларын біледі
Эй (Гохан) Уау!
Енді қашайық.
Не? Эй, эй, тоқта!
Күте тұрыңыз!
Иә?
Не?сен
Ола, бұл Сон Гоку. Оланың Гоханын жіберіңіз.
Сон Гоку?
Олай болса, сен Фриеза-самасың...
Мен бұл жігітті көріп тұрмын
Бұл үлкен жауынгерлік күш емес.
Бұл сіздің жауынгерлік күшіңізді бірден арттырады.
Тек жасап көріңіз, сонда түсінесіз.
Балалар, сендер кімсіңдер?
Coola брондалған эскадрильясы
Ха!
Таа!
Гохан Криллин!
Әке!
Кийи (Доре) Ува
перне
Уау (Гоку) Керемет...
Тейер! (Дор) Уау!
Дорья!
...
Иә, сіз өте жақсы істеп жатырсыз, солай емес пе?
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Тейер! (Дор) Ннн! Иә?
Ха! (Дор) Уу
Хе хе хе хе хе (Гоку) Ух...
Қарғыс атсын... сен маймыл
Уау! Бакайаро
Ти
Сіз мені дұрыс ұстамайсыз, сондықтан уау...
Уау!
Иә! Сіз мені шошыттыңыз, о...
Иә? (Дор) Уа...
Ку… Қуура-сама
Ах!
Фу... Фриза?
Әке (Гоку) Иә?
Келме, Гохан
Сайяндардың барлығы жойылды.
Уау (Гоку) Жақсы!
Әке (Гоку) Уау...
Ә? Рика?
Мен сенен маған шабуыл жасайды деп күтпедім.
Ол Фризаны жеңуі мүмкін еді.
Кулла-сама күткендей, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Осымен бүкіл Сайяндар бұл дүниеден ғайып болды.
...Оның мағынасы осы.
Сен ақымақсың (Дор) иә?
Менің жойқын сәулелеріме шомылып жатқанда
Сен маған қанша қигон оқтарын тигіздің.
Хмм...
Ол тірі
Оны бірден табыңыз (3 адам) Ха!
Ха...
Ху... ха... ку ку куу
Уау!
Әке әке
Әке
Қарғыс атсын! Скаутердің ешқандай реакциясы жоқ
(Годжо) Арнайы Сынып... «арнайы» деп аталады, өйткені ол шын мәнінде арнайы.
Ке! Мен сене алар емеспін
Кулла-саманың жойқын сәулелерінен аман қалу мүмкін емес.
(Криллиннің ыңырсыуы)
Ах! Ақырында байқадыңыз ба?
Жоғары Айдаһар! Уолонг!
Ал... Гохан және басқалары ше?
(Құстар әні)
Әке әке
Әкем…
Ах... Гохан... Гохан
Әке (Гоку) Уф... уф... уф.
Менің денем... (тастардың құлаған дыбысы)
Не... не?
Ах! Ах...
Оля! Тірі болсаң шық, Саян.
Хаха, егер сен шықпасаң, мен бүкіл планетаны жарып жіберемін.
(Жарылыс дыбысы)
Ааааааааааааааааааааа...
Гохан Ух...
(күлкі)
(Жарылыс дыбысы)
Осылай өмір сүрсең, құбыжықсың.
Бірақ бұл тым жарқыраған болды.
Осымен мәйітті табу азап болар еді.
Ол әлі өлген жоқ.
Оны не болса да тауып, менің алдыма әкел.
Оны бүкіл планетадан өшіру оңай болар еді.
Менің мақтанышымды кешіріңіз.
Иә
Мен ағамның жауларынан кек алу үшін келген жоқпын.
Намысымызға кір келтірген Сайандар
Мен сені өлтіру үшін келдім.
Түсіндің бе? (Үш адам)... Ха!
Барайық (Улонг) Ух... Иә.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Не болды? (Улонг) Йойшо
Гоханның иісін сезе аласыз ба?
Мына жартастың астында.
Гохан Гохан (Гохан) Криллин-сан...
Гохан! Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә, бірақ әкем...
Гоку бірдей ме?
Иә, бұл ауыр жара.
Жарайды, мен қазір тасты жылжытамын.
Криллин-сан, барлаушы анықтап алмаңыз
Сақ болыңыз
Мен білемін
Басқа жануарларды сұрау
Йошикита (Жоғары айдаһардың айқайы)
Хаа!
Криллин... Эй, жарайды.
Одан да жануарлар
Оулонгтар қазір көмектесіп жатыр, уайымдама.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жарайды... Хахахаха
Иә?
Криллин! аа!
Бұл мүмкін емес қой?
Хааах!
Өте шиеленісті, иә?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Міне болды! Хехехехехе
Уау, не!
Ке... Менің ендігі әрекетім сол бейбақ мені қорқыту.
Қарғыс атсын! Мүмкін олар қазір байқаған шығар.
Бұл жерден тез қозғалуымыз керек.
Гохан Мен Гоку көріп тұрмын.
Карин-самаға барып, сензу бұршақтарын алыңыз.
Иә
Бірақ сіз би әдістерін пайдалана алмайсыз.
Иә, түсіндім.
Мен Жоғарғы Айдаһардан сұрауым керек пе?
Жақсы бала, Гохан, өтінемін.
Иә
Мүмкіндігінше жоғары ұшыңыз (Жоғары Айдаһардың айқайы)
Олардың сізді табуына жол бермеңіз
Иә
Біз тағы да осы жерде тығылып жатырмыз.
Tsk! Осымен түн аяқталады
Жарайды, сіз байқаған жоқсыз.
Жүр! айдаһарды жалдаңыз
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жылдам, жылдам Міне солай.
Өтінемін, Гохан.
Айдаһарды жалдаңыз Сәттілік
Уау!
Көріп тұрмын, жақын жерде
Айдаһарды жалдаңыз Сәттілік
Рахмет, Жоғары Айдаһар, мен сонда боламын, күте тұрыңыз.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жарайды... Кук...
Әке, күте тұрыңыз. Осы жерде.
Жарайды, мен оны көріп тұрмын.
Ә? Рика?
Қарин-сама!
Қарин-сама, бар ма... А!
Хмм... мүмкін Гокудың өтініші шығар?
Иә! Мм... менімен сензу бұршақтарымен бөліскеніңді қалаймын.
Сіз Карин мұнарасына ортасынан шыққан шығарсыз.
Алдамаңыз. Алдамаңыз.
Қайталап көрейік
Бірақ... әкем ауыр жарақат алды.
Түсінікті
Қайта өрмелеу
Фуфуфу... (Яджироби) Эй, балақай!
Иә? (Яджиробе) Мынаны ал.
О, бұл не?
Бұл сензу бұршақтары болуы керек еді, солай ма?
Яджироб!
Қыңыр сөз айтпа, қыңыр қария!
Не? Сен менің тамағымды рұқсатсыз жедің.
Бұл мен оның арасында ешқандай байланыс жоқ, солай ма?
Ум... бұл
А... А, жарайды, шыншылдығың үшін кешірім сұраймын.
Мен сізге ерекше кешірім беремін.
Әу бастан-ақ осыны мақсат еткенмін.
Біраз ұят қой, иә?
Сізге көп рахмет
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын.
Хмф, солай!
Эй!
Ах...
Балам, мынаны да ал.
Сәлем!
Иә? Ах... көп рахмет
Мен бірде-бір орындаған жоқпын.
Біраз емес пе?
Аа... сонда
Жоғары Айдаһар!
(жоғары айдаһардың айқайы)
Күткеніңізге рахмет! Жарайды, тезірек әкеңе бар.
Айдаһарды жалдаңыз Сәттілік!
(жоғары айдаһардың айқайы)
Хмм... Гокудың да жақсы ұлы болды.
Айдаһарды жалдаңыз Сәттілік
Иә? Ха! Ааа...
Гоку Гоку!
Гоку!
Иә! Жарайды, мен әлі тірімін.
Ах хахаха... Гоку Гохан жақында оралады.
Сәттілік (Гоку) О
Гохан, тезірек!
Әй, таң атты.
Сіз шынымен тірісіз бе?
Ол құлаған жоқ па?
Жоғары Айдаһар дерлік
(жоғары айдаһардың айқайы)
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, тағы бір дем алыңыз
Ах! Бұл дұрыс
Бұны жеме
Уау!
Уау! Уау ха!
жылдам
Гуе~!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Жақсы, жақсы, Жоғары Айдаһар!
Хахахаха!
Бала әлі тірі ме?
Мен оны жоғалтып алдым. Сензу бұршақтары менің күшімді тым арттырды.
Айт!
Уау!
Уау...
Уау! (Гохан) Уау!
Жоғары Айдаһар!
Ки! Эй!
Гуват (Оңтүстік) Тайер!
Хун (Гохан) Гррр...
Хэхехе хахахаха... (Гохан) Уааааа...
Уф... (Дор) Иә?
Бұл балада бірдеңе бар. Бұл не?
Мына бейбақты бер (Гохан) Маған ұнамайды... Жақсы.
Цк, мен мұны істей алмаймын, мен сені осылай өлтіремін.
(Гоханның ыңырсыуы)
Даха! Доре!
Бұл кім?
Намекян?
Цк, тағы бір оғаш жігіт шықты.
Гохан, сензу бұршақтарын тез жеткіз.
Пи... Пикколо-сан
Кешіріңіз!
Түсіндім, аздап жасауға болатын сияқты.
Әзіл! иә!
Уау!
Wo...
Уау... (Доре) Уау!
Оған жоғары баға қояды!
Уау
Тааа! Гохан не істеп жатырсың
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Иә! Рахмет Пикколо
Бейбақ... қашып кетсін бе?
Тей Наха
Тория
Хаа! Кехуфу
Ке, ақымақ.
Доре, сенің артыңда.
Не? Оля
Хмм? Ооо... ооо
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Tah! Ммм!
Уау... Уау, мынандай бірдеңе...
Ух... уау... уау уау
Доре! кешіріңіз
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Оңтүстік (Оңтүстік) аспаз…
Қарғыс атсын!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жарайды, Найз, қалғанын саған қалдырамын.
Бала, қашып кетсін!
Ке! Бұл сен үшін де соңы.
Енді неше секунд қалды?
Ал...
Гвааааааааааааааааааа!
Әй?
Ілмек
Улья (Оңтүстік) мырза.
Уау! Қарғыс атсын!
Уф... Тея!
Хахаха... Иә?
Жақсы... Ха
Теият...
Тейя!
Грррр… nnn?
(күлкі)
Теях
Ә? Рика?
Тейер
Не?
Ммм... Дорья! (Оңтүстік) Уау
Құрметті сізге...
Оңтүстік, сен баланы қуасың.
Иә?
Уау! Ах... Жақсы Уау...
Гррр... Фриза! Керемет...
Уау!
Гоханның жігіті баяу.
Сәттілік Гоку
Криллин-сан, иә? Гохан!
Әке, Жоғарғы Айдаһар ше?
А... олар мені байқады.
Осылайша ол жойылды.
Бірақ Сензу осында
Жарайсың, Гоку қазір жақсы.
Гохан, кешіріңіз.
Мен бірден
Мен жоғарырақ айдаһарды іздеймін.
Жарайды, қалғанын маған қалдыр.
Уау!
Хаха, осындай жерде болудан шаршадың ба?
Қойылды (Улонг) Ал...
Қарғыс атсын, сол жерде болды.
Сен бейбақ! Келмесең!
Хахаха!
Кук кук Осы уақытқа дейін... кук
Қарғыс атсын! Аа...
Балам, мынаны да ал.
Міне болды!
Әке Иә!
Ах... Гохан бұл не?
Жарайды, тамақтанып ал. (Гоку) Жақсы...
Байланыс! Гво
Қат!
Дува!
Уау!
таййййййййййййййййййййййййййк
Криллин-сан! Жарайды... Кук
Тааа!
Уау (Оңтүстік) брат!
Ааа, мен өзімді көп білмеймін.
Енді, қалған қоқыстардан арылайық.
Бұл кішкентай ғана нәрсе.
Иә?
Не? Бұл реакция
Қуат жылдам өсуде
Сен сондай ақымақсың...
Бұл жігіт ол жерде болмауы керек еді.
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Ха!
Бар... Гоку Аа...
Криллин
О... о... әке.
Гохан
Қымбаттым, неге?
Сен сондай ақымақсың...
Сізбен бәсекелестік жоқ.
Өз планетаңызға тез оралыңыз
Әй... Ақыры шықтың ғой, Сайян?
Кулер-сама
Иә?
Бұл да сенің достарыңның бірі ме?
Ах... Пикколо
Хахахаха! Ол ақымақ.
Бұл менің ішімнен шықты.
Сол Намекян да
Балаңызды қорғамасаңыз
Бұл менің басымнан өтпегенін қалаймын.
Қабылдау
О...
Ааааа
Ах... Ха...
Иә
Ә? Рика?
Сәлем!
Қарғыс атсын... (Оңтүстік) А!
Куку куку кук…
Сіз үшін, тіпті Пикколо
Хмф, тіпті күресу үшін туған Сайандар үшін де.
Осындай сезім бар ма?
Ола - жер бетінде өскен Сайян!
Уау!
Иә, сол кездегі бала ма?
Сіз! Кук кук…
Жүр, бізге супер Сайянның күшін көрсет.
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Уау!
Гууа! Да-да-да-да-да-да…
Дорья!
Ура!
Тах!
Қарғыс атсын... Мен ағама ұқсамаймын.
Жоғалып кетті…
Уф... Уф
Қате…
Уау...
Coo... Coo...
Уау!
Фуфуфу…
Увакккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Урия
Иә, сен мұны істейсің.
Бар болғаны ағамды жеңдім.
Бірақ енді нағыз тозақ келді.
Сол тозақты көргенде қанша жыласаң да
Мен аямаймын
Мен сені жыртып тастамайынша емес
Әй, тағы бір рет...
Иә?
Тағы бір рет
Мен ағамнан да көп өзгере аламын.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мақтан тұт
Сіз менің түбегейлі өзгерісімді көрген бірінші және соңғы адамсыз!
(Құланың айқайы)
Уау... уф...
Уау...
Фризаға қарағанда керемет
(Құланың күлкісі)
бастайық
Дио, жүрегім ауыр.
Уау!
Гвааа!
Ууууууууууууууууууууууууууууууу!
Хахахаха!
Сайян күткендей
Хаха...
Уау!
Уау...
Ой... уау
Не болды?
Бұл супер Сайянның күші ме?
Олардың біздің оянуымызды күтіп тұрғанын ойласаңшы
Оля
Ой... уау
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ку… Уку Куу
Хахахаха! Көңілді боласыз
Уф!
Иә?
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Не! Кук кук... Уау
Керемет... Уау
Уау
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа нәтижесінде ``гуах!''
Ах... Ах...
Хмф! Қызықсыз
Өйткені, Супер Сайандар аңызға айналған жандар болған.
Мен сені осы жұлдызмен бірге ғаламның шаңына айналдырамын.
Бұл дүниеде маған тең келер ешкім жоқ.
(Жарылыс дыбысы)
Мен әлемдегі ең күштімін!
Ой... Мынау... Не болып жатыр? Уау...
(құстардың сайрауы)
Өтінемін... Гоку
Әй... Әке...
Криллин Гохан
Пикколо
Уф…
Барлығы... Кешіріңіз.
Олаға пісіріңіз...
Уккккккккккккккккккккккккк солай
Ахахахаха!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Иә?
Не... не? не болды
Ах... бұл өзгеріс...
Аспаз…
Цк, аяқта!
Қалағаныңды істе, мына планетаны бүлдір
Уф…
Балалар, қанағаттану үшін неше планетаны жою керек?
Қарғыс атсын... ақымақ.
Кешірім сұрасаң да мен сені кешірмеймін.
Сіз ақымақ!
Урья!
Уау!
Уа... ау
Фуфуфуфуфуфуфуфу…
Хехехе... Көрдім, інім маған тең келмейді.
Бірақ...
Қия!
Иә?
Ой...
Хахахаха мен күзетімді түсірдім.
Мен саған ағамнан ерекшемін дедім.
Бұл планета түгел жоғалып кетуі керек!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уау!
Хахахаха! Ақымақ
Мен жақсы жұмыс жасадым деп айтқым келеді, бірақ мен әлемдегі ең күштімін.
Қарғыс атсын... бұл... Мен оның бұл жерге түсуіне жол бермеймін.
Кук уах...
Уау!
Хахахаха! Бұл планетаның соңы
Сайяндардың бәрі де бұл дүниеден ғайып болды.
Хахахахаха!
Хмм?
Гва! Кук... кук
Ха!
О не!
Гваа!
Уау!
Бұл... Бұл деңгейде мен жеңілемін бе?
Ух... уф... ннн?
Не?!
Жақсы!
Кулер-сама, мен сені атып жіберейін бе?
Қой, сен ектің, өзі орсын.
Фриза әлі тәтті
А... Сол кезде атып түсірсем ғой.
Тәтті болған жалғыз Фриза емес еді!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Әй... Барлығы О... Эй, мен жасадым.
Өтінемін... Гоку
А... иә?
Әкем
О... сендер балалар... Жоғары Айдаһар да.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Иә... жақсы.
Иә?
Бірақ Пикколо еш жерде жоқ.
Бұл ол туралы, ол қайтадан шығады.
Сонымен…
Иә?
Ха!
Пикколо мырза!
Ах...
Ахх...
(күлкі)
Ах...
Уф...
(Оңтүстіктің күлкісі)
Ал енді—
Хааааааааааааааааааааа
Ах!
Пикколо мырза
Ах...
Пикколо-сан!
(Гохан дауысының жаңғырығы)
Босап шыққан адам –…
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory